W roku 20XX ludzie dokonali niesamowitego odkrycia - udało im się znaleźć sposób na wytworzenie specjalnej rasy żyrafy, która jest w stanie dowolnie wyginać się oraz przyjmować nienaturalne kształty.
Zwierzęta te poddaje się przeróżnej ilości badań, jednak zanim zostaną oficjalnie przyjęte jako nowy gatunek muszą przejść jeszcze jeden test; odnaleźć się w ich środowisku naturalnym.
Twoim zadaniem jest zapakowanie żyraf do szafy i bezpieczne przewiezienie ich wgłąb afryki, gdzie podejmą próbę dostosowania się do swojego własnego rejonu.